{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Calibri;}}
\f0\fs24
\b Trabalho - Criacao de Landing Page\b0\par
\par
\b 1. Resumo do Projeto\b0\par
O nome do projeto e FMP DevStart. Essa landing page foi criada para divulgar um minicurso de programacao para iniciantes. O publico-alvo sao estudantes e pessoas que querem iniciar na area de tecnologia. O objetivo principal da pagina e informar sobre o curso e incentivar a inscricao.\par
\par
\b 2. Metodologia\b0\par
Para desenvolver o trabalho, usei VS Code e navegador para testes. Comecei com um planejamento das secoes, depois montei a estrutura em HTML e finalizei a parte visual com CSS. As etapas foram: planejamento, estrutura, estilizacao, responsividade e revisao final.\par
\par
\b 3. Estrutura da Pagina\b0\par
A pagina foi organizada com header, main e footer. No main, separei em quatro secoes: apresentacao do curso, beneficios, conteudo do curso e inscricao. Usei divs para organizar os blocos e facilitar o alinhamento.\par
\par
\b 4. Paleta de Cores\b0\par
Cor principal: #0057B8. Cor secundaria: #00A6A6. Cor de fundo: #F5F8FF. Cor do texto: #1F2937.\par
\par
\b 5. Tipografia\b0\par
Usei Poppins nos titulos e Open Sans nos textos. Tamanhos aproximados: titulos entre 32px e 48px, textos entre 16px e 18px.\par
\par
\b 6. Imagens e Recursos\b0\par
Foi utilizada uma imagem com tema de tecnologia para reforcar a proposta da pagina. A imagem foi aplicada na area principal para chamar atencao logo no inicio.\par
\par
\b 7. Funcionalidades\b0\par
A pagina possui menu com links internos, botoes de acao e formulario simples de inscricao com nome e email.\par
\par
\b 8. Consideracoes Finais\b0\par
A maior dificuldade foi ajustar a responsividade para diferentes telas. Com o projeto, aprendi melhor a organizar HTML semantico e estilizar com CSS. Como melhoria futura, incluiria validacao mais completa no formulario.\par
\par
\b 9. Anexos\b0\par
Print da pagina (desktop e mobile), codigo-fonte (index.html e style.css) e link do repositorio no GitHub.\par
}
